## 어플리케이션 요약
사용자가 12월 중 우테코 식당 방문 일자와 주문 내역(메뉴 / 메뉴 개수)를 입력하면,
12월 이벤트 계획(크리스마스 디데이 할인 / 평일 및 주말 할인 / 특별 할인 / 증정 이벤트)에 따라, 
주문 메뉴 / 할인 전 총 주문 금액 / 증정 메뉴 / 혜택 내역 / 총 혜택 금액 / 할인 후 예상 결제 금액 / 12월 이벤트 배지의 정보를 출력해주는 어플리케이션


## 유저의 어플리케이션 실행 절차에 따른 기능의 흐름
### Application 실행
1. 사용자의 식당 예상 방문 날짜를 입력받는다.
    1. 입력값의 유효성을 검토한다.
        1. null 값이 아닌지 체크한다.
        2. 입력값의 공백을 제거한다.
        3. 빈 문자열인지 체크한다.
        4. 숫자형 입력값인지 체크한다.
        5. 1 ~ 31 범위의 숫자인지 체크한다.
2. 사용자의 주문 메뉴와 수량을 입력받는다.
    1. 입력값의 유효성을 검토한다.
       1. null 값이 아닌지 체크한다.
       2. 입력값의 공백을 제거한다.
       3. 빈 문자열인지 체크한다.
       4. 메뉴 주문 형식에 맞는지 체크한다.
       5. 메뉴판에 있는 메뉴인지 체크한다.
       6. 메뉴의 개수가 1개 이상인지 체크한다.
       7. 총 메뉴의 개수가 20개 이하인지 체크한다.
       8. 중복되는 메뉴의 주문인지 확인 한다.
    2. 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.
3. 사용자의 입력 날짜에 따라 진행중인 이벤트 적용 여부를 확인한다.
    1. 이벤트 참여 조건
       1. 총 주문 금액 10000원 이상 확인
       2. 음료만 주문하는 경우 참여 불가 확인
    2. 할인 이벤트 적용 여부 확인
       1. 크리스마스 디데이 할인
       2. 평일 or 주말 할인
       3. 특별 할인
    3. 할인 금액의 합계를 계산한다.
    4. 증정 이벤트 적용 여부 확인
    5. 총 혜택 내역 및 총 혜택 금액을 계산한다. 
       - (총 혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)
4. 총 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여 여부를 확인한다.
5. 이벤트 혜택 미리보기 내역을 출력한다.
   1. 주문 메뉴
   2. 할인 전 총 주문 금액
   3. 증정 메뉴
   4. 혜택 내역
   5. 총 혜택 금액
   6. 할인 후 예상 결제 금액
   7. 12월 이벤트 배지

### Application 종료

<br>

## MVC 패턴 기반의 기능 명세
### Constants
1. ExceptionMessages
- [x] 입력값 유효성 검사를 위한 오류 메시지
2. Menus
- [ ] 메뉴와 관련된 상수 정의
- [x] 메뉴 이름에 따른 메뉴 반환
- [x] 메뉴에 따른 메뉴 이름 반환
- [x] 메뉴 이름 반환
- [x] 메뉴의 카테고리 반환
- [x] 메뉴/개수에 따른 총 가격 반환
3. Days
- [ ] 날짜와 관련된 상수 정의
- [x] 날짜 입력값을 이벤트 기준을 위한 상수로 변환
4. EventConstants
- [ ] 이벤트와 관련되어 전역적으로 사용되는 상수 정의
5. Events
- [ ] 이벤트와 관련된 상수 정의
6. Badges
- [x] 12월 이벤트 배지 부여와 관련된 상수 정의

### Model
1. Menu
- [x] 주문 메뉴 및 수량 저장
- [x] 주문 메뉴 유효성 검사
    - [x] 메뉴판에 존재하는 메뉴인지 체크
    - [ ] 중복되지 않은 메뉴인지 체크
    - [x] 각 메뉴 수량이 1개 이상인지 체크
    - [x] 총 메뉴 수량이 20개 이하인지 체크
    - [x] 유효성 검사에 따른 오류 발생
- [x] 주문 메뉴 및 수량 반환
- [x] 주문된 디저트 메뉴 수량 반환
- [x] 주문된 메인 메뉴 수량 반환
- [x] 총 주문 금액이 120000원 이상인지 체크

2. Order
- [x] 주문 날짜 정보 저장
- [x] 주문 메뉴 정보 저장
- [x] 할인 전 주문 메뉴 총 금액 저장
- [x] 적용된 이벤트 내역 저장
- [x] 주문 정보(문자열) 반환
  - [x] 주문 날짜 정보 반환
  - [x] 주문 메뉴와 수량 정보 반환
  - [x] 할인 전 총 주문 금액 정보 반환
  - [x] 적용된 이벤트 내역 정보 반환

3. Date
- [x] 방문 날짜 저장
- [x] 크리스마스 내의 날짜인지 계산
- [x] 크리스마스까지의 남은 기간 계산
- [x] 날짜에 해당하는 이벤트 날짜 정보 반환
  - [x] 평일인지 확인 및 반환
  - [x] 주말인지 확인 및 반환
  - [x] 스페셜데이인지 확인 및 반환
- [x] 날짜정보와 이벤트 날짜 정보 반환
  
### View
1. OutputView
- [x] 웰컴 메시지 출력
- [x] 이벤트 프리뷰 메시지 츨력
- [ ] 유저 메뉴 정보 출력
    - [x] 주문 메뉴 출력
    - [x] 할인 전 총 주문 금액 출력
- [x] 이벤트 적용 내역 출력
    - [x] 증정 메뉴 출력
    - [x] 혜택 내역 출력
    - [x] 총 혜택 금액 출력
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력
- [x] 12월 이벤트 배지 출력

2. InputView
- [x] 방문 날짜 입력
- [x] 주문 메뉴 입력

### Controller
1. EventController
- [x] 웰컴 메시지 출력 수행
- [x] 방문 날짜 입력 수행
    - [x] 방문 날짜 생성 
- [ ] 주문 메뉴 및 수량 입력 수행
    - [ ] 주문 메뉴 생성
- [ ] 이벤트 적용 계산 수행
    - [ ] 주문 생성
- [ ] 이벤트 적용 결과 출력
    - [ ] 유저 메뉴 정보 출력
    - [ ] 이벤트 적용 내역 출력
    - [ ] 할인 후 예상 결제 금액 출력
    - [ ] 12월 이벤트 배지 출력

### Service
1. EventService
- [x] 방문 날짜 생성
- [x] 메뉴 생성
- [x] 주문 생성
- [x] 이벤트 적용 수행
- [x] 이벤트 적용 결과 주문에 반영
    - [x] 증정 메뉴 생성
    - [x] 총 혜택 금액 생성
    - [x] 할인 후 예상 결제 금액 생성
    - [x] 12월 이벤트 배지 여부 생성

### Utils
1. InputValidator
- [x] 유저 입력값 전처리
    - [x] null 체크 -> 오류 발생
    - [x] 비어있는 문자열 입력값인지 체크 -> 오류 발생
    - [x] 공백 제거
- [x] 방문 날짜 입력값(문자열) -> 숫자형 반환
- [x] 주문 입력값(문자열) -> 메뉴(문자열) : 수량(숫자형) map 반환
    - [x] 주문 형식에 맞는 입력값인지 체크
- [x] 유효성 검사에 따른 오류 발생

2. EventCalculator
- [x] 이벤트 참여 가능 판단
  - [x] 총 주문 금액 10000원 이상 체크
  - [x] 음료만 주문한 경우 체크
- [ ] 참여 가능한 이벤트 적용
  - [x] 할인 이벤트 적용
    - [x] 크리마스 디데이 할인 적용
    - [x] 평일 or 주말 할인 적용
    - [x] 특별 할인 적용
  - [x] 증정 이벤트 적용